Цель итераций: 
Хочу сделать геймплей игры более активным и интересным посредством 
добавления в игру управляемого игроком героя. 
Так же добавить скиллы для героя, которые игрок сможет сам активировать.

Первая итерация: стартовый билд игры. Планируется добавить особого 
юнита-героя, которым может управлять герой. Герой может атаковать врагов.


Вторая итерация: добавлен герой: управляемый игроком юнит, 
атакующий врагов. Мы приблизились к цели на 70%. Далее планируется 
реализовать систему скиллов героя и их использование игроком.
 
Третяя итерация: добавлена система скиллов героя и 2 скилла, которые
игрок может активировать. Мы успешно достигли цели итераций.